Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Kazamino High School)
(វិទ្យាល័យ Kazamino)
Right now,
ពេលនេះ
I'm facing a major problem.
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធំមួយ។
(School Trip Group Assignments)
(កិច្ចការ​ក្រុម​ដំណើរ​ទៅ​សាលា)
It's only been two months since we started our second year.
វាមានរយៈពេលតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមឆ្នាំទីពីររបស់យើង។
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
In this class,
នៅក្នុងថ្នាក់នេះ,
I don't have a single friend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តតែមួយទេ។
The school trip everyone's been looking forward to is just around the corner.
ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់សាលាដែលគ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ គឺជិតដល់ហើយ។
Seriously, why are we having a school trip in June?
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅរៀននៅខែមិថុនា?
The teachers are totally overestimating a high schooler's social skills.
គ្រូបង្រៀនកំពុងវាយតម្លៃខ្ពស់លើ ជំនាញសង្គមរបស់សិស្សវិទ្យាល័យ។
Okay, first things first.
ជាការប្រសើរណាស់, រឿងដំបូង។
Get into groups of three to five,
ចូលទៅក្នុងក្រុមបីទៅប្រាំ,
then write your members' names on this sheet and turn it in.
បន្ទាប់មកសរសេរឈ្មោះសមាជិករបស់អ្នក នៅលើសន្លឹកនេះ ហើយបើកវាចូល។
Okay, begin.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើម។
W-Wait a second.
W- រង់ចាំបន្តិច។
I'm done for. What am I supposed to do?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hioki, have you found a group yet?
Hioki តើអ្នកបានរកឃើញក្រុមហើយឬនៅ?
If you haven't decided,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្ត,
why don't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Huh?
ហ៎?
It's Hotta... from junior high school.
វាក្តៅតា ... ពីវិទ្យាល័យ។
That said,
នោះបាននិយាយថា
we never interacted at all back then.
យើង​មិន​ដែល​ទាក់ទង​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
Why is he asking me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំ?
So?
ដូច្នេះ?
Are you in a group already?
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមហើយឬនៅ?
Uh, no. Not yet.
អូ ទេ មិនទាន់។
Great, it's settled then.
ល្អណាស់ វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
Huh?
ហ៎?
Wait, wait. Why me?
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
By the way, the other members are...
និយាយអញ្ចឹង សមាជិកផ្សេងទៀតគឺ...
Huh?
ហ៎?
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
I've never even spoken to any of them.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ពួក​គេ​ណា​មួយ​។
Come to think of it...
មកគិត...
These four...
ទាំងបួននេះ...
Aren't they...
តើពួកគេមែនទេ...
the most popular group in the entire school?
ក្រុមដែលពេញនិយមបំផុតនៅក្នុងសាលាទាំងមូល?
No, no, no, no. No way, no way, no way.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ។
Absolutely not.
ដាច់ខាត។
A super elite group of handsome guys where every single one of them is tall...
ក្រុម​កំពូល​បុរស​សង្ហា ​ដែល​ម្នាក់ៗ​មាន​កម្ពស់...
There's no way a regular guy like me could fit in...
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​មនុស្ស​ប្រុស​ធម្មតា​ដូច​ខ្ញុំ​អាច​សម...
Hioki's joining our group, too.
Hioki ក៏ចូលរួមក្នុងក្រុមរបស់យើងដែរ។
No, I haven't...
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់...
I haven't even agreed to anything.
ខ្ញុំមិនទាន់បានយល់ព្រមអ្វីទាំងអស់។
And honestly,
ហើយដោយស្មោះត្រង់
they don't look like they want me here at all, do they?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ មែនទេ?
Um... everyone looks kind of uncomfortable.
អេម... គ្រប់គ្នាមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្រួល។
Isn't there some kind of misunderstanding?
អត់មានការយល់ច្រលំទេឬ?
Huh? Everyone agreed to it.
ហ៎? មនុស្សគ្រប់គ្នាបានយល់ព្រម។
No, they didn't.
ទេ ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
Uh, but I've really never talked to any of you...
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលនិយាយជាមួយអ្នក...
Hey, since it's decided, can I write down the names?
ហេ តាំងពីសម្រេចចិត្តមក តើខ្ញុំអាចសរសេរឈ្មោះបានទេ?
- Oh, yeah! - Hey, are you even listening to me?
- អូយ! - ហេតើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
U-Um...
អ៊ុំ...
Uh...
អូ...
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
his name is...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
Watarai... right?
វ៉ាតារ៉ៃ... មែនទេ?
Is it really okay? For me to join?
តើវាពិតជាមិនអីទេ? សម្រាប់ខ្ញុំចូលរួម?
Yeah.
បាទ។
By the way, just call me Watarai.
និយាយអញ្ចឹងគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Watarai ។
Oh, and these two are Nakasato
អូ ហើយទាំងពីរនេះគឺជា Nakasato
and Morisaki.
និង Morisaki ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
So, we're all set then, right?
ដូច្នេះ យើង​បាន​ត្រៀម​រួចរាល់​ហើយ​មែនទេ?
Huh?
ហ៎?
Oh...
អូ...
Um...
មួយ...
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Two months into my second year of high school,
ពីរខែចូលឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
on the school trip,
នៅលើដំណើរកម្សាន្តរបស់សាលា,
I got stuck in the worst group.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងក្រុមដ៏អាក្រក់បំផុត។
"School Trip: Joined a Group I’m Not Close to"
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ ចូលរួមជាមួយក្រុមដែលខ្ញុំមិននៅជិត"
(Episode 1)
(វគ្គ១)
So the day has finally come.
ដូច្នេះទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
Hey, Hioki!
ហ៊ូគី!
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Tsujitani...
ស៊ូជីតានី...
You're full of energy this morning.
អ្នកពោរពេញដោយថាមពលព្រឹកនេះ។
Huh? You're in a group with the "Big Four"?!
ហ៎? អ្នកនៅក្នុងក្រុមជាមួយ "Big Four"?!
Why?
ហេតុអ្វី?
I'd like to know that myself.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្លួនឯង។
I've practically never met them before...
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ជួប​គេ​ពីមុន​មក​ទេ...
The only one I've spoken to is Hotta.
តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគឺ Hotta ។
Hotta went to our middle school.
Hotta បានទៅសាលាកណ្តាលរបស់យើង។
That guy's a social butterfly who can get along with anyone, young or old, male or female.
បុរសនោះជាមេអំបៅក្នុងសង្គមដែលអាចចុះសម្រុង ជាមួយនរណាម្នាក់ មិនថាក្មេង ឬចាស់ មិនថាប្រុស ឬស្រី។
You know what I'm talking about.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
In contrast,
ផ្ទុយទៅវិញ
Morisaki Naoya can seem a little hard to approach.
Morisaki Naoya ហាក់ដូចជាពិបាកបន្តិចក្នុងការចូលទៅជិត។
But for the girls,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងស្រី,
his cool demeanor is what makes him so charming. It just sucks you in.
អាកប្បកិរិយាដ៏ឡូយរបស់គាត់ គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់មានមន្តស្នេហ៍។ វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកចូល។
What?
អ្វី?
Sucks you in?
បៀមអ្នកចូល?
Nakasato Haruki is the classic "cute" type.
Nakasato Haruki គឺជាប្រភេទ "គួរឱ្យស្រលាញ់" បុរាណ។
He's really friendly.
គាត់ពិតជារួសរាយណាស់។
Like a pop idol?
ដូច​តារា​ចម្រៀង​ប៉ុប?
Yeah, but...
បាទ ប៉ុន្តែ...
as expected,
ដូចដែលបានរំពឹងទុក
the one who's by far the most popular
អ្នកដែលពេញនិយមជាងគេ
is Watarai Tsukasa.
គឺ Watarai Tsukasa ។
Look.
មើល។
He's a refreshing, handsome guy with no bad angles.
គាត់​ជា​បុរស​ស្រស់​សង្ហា​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​មុំ​អាក្រក់។
He's basically a walking soft drink commercial.
ជាទូទៅគាត់ជាអ្នកដើរពាណិជ្ជកម្មភេសជ្ជៈភេសជ្ជៈ។
For real.
សម្រាប់ពិត។
Oh.
អូ។
He noticed us.
គាត់បានកត់សម្គាល់យើង។
He's looking this way.
គាត់កំពុងមើលទៅដូចនេះ។
Should I wave or something?
តើខ្ញុំគួរគ្រវីឬអ្វីមួយ?
Ah.
អា.
He's coming over.
គាត់កំពុងមក។
Huh?
ហ៎?
- What do I do...? - I'm outta here.
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី ... ? - ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- Huh? - Good luck.
- ហ៎? - សូមសំណាងល្អ។
Hey, wait...
ហេ ចាំ...
Morning.
ព្រឹក។
Uh... ah...
អេ... អា...
Morning...
ព្រឹក...
Good morning.
អរុណសួស្តី។
This one's looking handsome this morning too.
ព្រឹកនេះក៏ស្អាតដែរ
Was that your friend just now?
តើនោះជាមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Oh, yeah.
អូ បាទ។
From middle school...
ពីសាលាមធ្យមសិក្សា...
We were in the same club.
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​ដូច​គ្នា។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Did you sleep well last night?
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
Uh...
អូ...
I was a little nervous, so I didn't get much sleep.
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ច្រើន​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This is so awkward.
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
Hey.
ហេ។
Over here!
នៅទីនេះ!
We're gathering up.
យើងកំពុងប្រមូលផ្តុំ។
Let's go then.
តោះទៅ។
Yeah.
បាទ។
Morning.
ព្រឹក។
- Morning.
- ព្រឹក។
How should we sit on the bus?
តើយើងគួរអង្គុយលើឡានក្រុងដោយរបៀបណា?
Hey, where are our seats?
ហេ តើកន្លែងអង្គុយរបស់យើងនៅឯណា?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here and...
នៅទីនេះ និង...
here.
នៅទីនេះ
Huh?
ហ៎?
I don't want to sit here.
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនេះទេ។
It's next to a girl.
វានៅជិតក្មេងស្រី។
I knew you'd say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
That's why I said from the start that the five of us should sit in the back row.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​តាំង​ពី​ដើម ​ថា យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​គួរ​អង្គុយ​នៅ​ជួរ​ក្រោយ។
But then we wouldn't be able to hear everyone else talking.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​នោះ​ទេ។
Just deal with it then.
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
- I don't know... - Then how about you sit next to her, Hotta?
- ខ្ញុំមិនដឹង... - ចុះអ្នកអង្គុយក្បែរនាង ហតតា យ៉ាងម៉េចដែរ?
- They're arguing over something so stupid. - Why me?
- ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វីដែលឆោតល្ងង់។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Sitting next to a girl.
អង្គុយក្បែរក្មេងស្រី។
Let's play rock-paper-scissors for it.
តោះ​លេង​ក្រដាស​ថ្ម​សម្រាប់​វា។
Ah...
អា...
Please, let me sit here.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ។
Um...
មួយ...
- No, no, over here. - Um...
- អត់ទេ នៅទីនេះ។ - អឹម...
I can take that seat.
ខ្ញុំអាចយកកៅអីនោះ។
Huh? Seriously?
ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yeah, I don't mind where I sit.
បាទ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំអង្គុយនៅទីណាទេ។
Are you a god? Thanks!
តើអ្នកជាព្រះទេ? អរគុណ!
I'll sit next to Hioki then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ក្បែរ Hioki។
Huh?
ហ៎?
Okay.
មិនអីទេ។
We'll take these seats.
យើងនឹងយកកៅអីទាំងនេះ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Oh... yeah.
អូ... បាទ។
I'll sit here then.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Please return to your seats.
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Although...
ទោះបីជា...
I wouldn't have minded sitting next to a girl.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​អង្គុយ​ក្បែរ​ស្រី​នោះ​ទេ។
She's definitely thinking,
នាងប្រាកដជាគិត
"Why is it this guy?"
"ហេតុអីក៏ប្រុសម្នាក់នេះ?"
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
That you're not sitting next to a handsome guy.
ថាអ្នកមិនអង្គុយក្បែរបុរសសង្ហា។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
By the way, if it feels cramped,
ដោយវិធីនេះប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ចង្អៀត,
you can lean on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
No, that's okay.
ទេ មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Still,
នៅតែ
if you were going to say all that,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយទាំងអស់នោះ
I really wish you'd just switched seats with me.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​កៅអី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
We'll be taking a 20-minute break.
យើងនឹងសម្រាក 20 នាទី។
Please be back by 10:45.
សូមត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 10:45 ។
10:45. Take care.
១០:៤៥ . ថែរក្សា។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
You can sit up front for the next leg of the trip.
អ្នកអាចអង្គុយខាងមុខសម្រាប់ជើងបន្ទាប់នៃការធ្វើដំណើរ។
Huh?
ហ៎?
Watarai said you looked uncomfortable sitting in the middle.
Watarai បាននិយាយថាអ្នកមើលទៅមិនស្រួល អង្គុយនៅកណ្តាល។
So he suggested it.
ដូច្នេះគាត់បានណែនាំវា។
Watarai did...?
តើអ្នក...?
Hey, seriously?!
ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?!
Oh my God, they're really here!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពួកគេពិតជានៅទីនេះមែន!
Is that really them?
តើនោះពិតជាពួកគេមែនទេ?
This is insane!
នេះឆ្កួតហើយ!
Huh? Does everyone know them?
ហ៎? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ពួកគេទេ?
No, they must be fans from someone's Instagram.
ទេ ពួកគេត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រពី Instagram របស់នរណាម្នាក់។
Huh?
ហ៎?
Probably Watarai's or Morisaki's.
ប្រហែលជា Watarai ឬរបស់ Morisaki ។
They have the most followers, after all...
ពួក​គេ​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​ជាង​គេ បន្ទាប់​ពី...
Come on, your numbers aren't that different.
មក លេខរបស់អ្នកមិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
What? Yes, they are.
អ្វី? បាទ ពួកគេគឺជា។
- I only have around 25,000. - What?
- ខ្ញុំមានតែ 25,000 ប៉ុណ្ណោះ។ - អ្វី?
25,000?
25,000?
That's a lot, isn't it?
នោះច្រើនណាស់មែនទេ?
Is it?
តើមែនទេ?
Huh? But those two have way more, right?
ហ៎? ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​វិធី​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
Huh?
ហ៎?
Look.
មើល។
These are Nakasato's numbers.
ទាំងនេះគឺជាលេខរបស់ Nakasato។
Huh?
ហ៎?
Watarai.
រង់ចាំ។
Yes.
បាទ។
And these are Morisaki's.
ហើយទាំងនេះគឺជារបស់ Morisaki ។
Huh!
ហ៊ឺ!
Um...
មួយ...
Are you guys celebrities or something?
តើអ្នកជាតារាល្បីឬអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's pretty normal for regular people to have this many followers, right?
ធម្មតា​ទេ​ដែល ​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
Is... that so?
អញ្ចឹងទេ?
Oh yeah, Hioki, let me get your handle too.
បាទ Hioki អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
Your IG.
IG របស់អ្នក។
Huh? Oh...
ហ៎? អូ...
I'm not really on it.
ខ្ញុំពិតជាមិននៅលើវាទេ។
Huh...
ហ៊ឺ...
Huh?
ហ៎?
Uh... sorry?
អឺ... សុំទោស?
Feeling sleepy?
មានអារម្មណ៍ងងុយគេង?
Yeah, a little.
បាទ បន្តិច។
You can sleep for a bit.
អ្នកអាចគេងបានបន្តិច។
I'll wake you when we get there.
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
No, it's...
ទេ វា...
Um...
មួយ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hioki...
ហ៊ីអូគី...
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Oh, crap...
អូយ...
I-I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
It's fine.
មិនអីទេ។
What horrible crime did I commit...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា...
to fall asleep on the shoulder of the most popular guy in our year?
ដេកលក់នៅលើស្មា របស់បុរសពេញនិយមបំផុតក្នុងឆ្នាំរបស់យើង?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I must have been heavy, huh?
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្ងន់ហើយមែនទេ?
By the way, did I wrinkle your clothes or anything...?
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្ញុំបានដោះខោអាវរបស់អ្នកឬអ្វី...?
No...
ទេ...
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Huh?
ហ៎?
Wha... What is it?
ស្អី... តើវាជាអ្វី?
Your hair...
សក់របស់អ្នក...
is messed up.
រញ៉េរញ៉ៃ។
Thanks...
សូមអរគុណ...
Whoa, this is amazing.
អូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Is this outer space?
តើ​នេះ​ជា​លំហ​ខាងក្រៅ​ឬ?
- Oh, there's a map. - Huh?
- អូ មានផែនទី។ - ហ៎?
We're here right now...
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ...
Hey, this is pretty cool, huh?
ហេ៎ នេះ​ឡូយ​ណាស់​ហ្អេ?
Wow, so cute.
អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Ah...
អា...
Wanna take a picture?
ចង់ថតរូបទេ?
Hioki, you get in too.
Hioki អ្នកក៏ចូលដែរ។
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Come on, get over here...
មកទៀតហើយ...
Closer, get closer.
កាន់តែខិតជិតកាន់តែជិត។
Okay, ready? Smile!
យល់ព្រម? ញញឹម!
Hey, let's take a picture everyone!
តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា!
Okay, smile!
មិនអីទេ ញញឹម!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, that looks good.
ហេ វាមើលទៅល្អ។
Let's see the cool astronauts.
តោះមើលអវកាសយានិកឡូយ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Whoa.
អីយ៉ា
He's super tall, isn't he?
គាត់ខ្ពស់ណាស់មែនទេ?
When we first got grouped together, I was worried how it would turn out.
ពេល​ដែល​យើង​រួម​គ្នា​ជា​ក្រុម​ដំបូង ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា។
More than I expected...
លើសពីការរំពឹងទុក...
I'm glad it turned out to be more fun than I thought.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​។
Hey, did you see the Big Four' IG?
ហេហេ តើអ្នកបានឃើញ IG របស់ Big Four ទេ?
Totally. They're all ridiculously good-looking.
ទាំងស្រុង។ ពួកគេទាំងអស់មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
But doesn't Hioki look out of place in there?
ប៉ុន្តែ Hioki មិនមើលទៅក្រៅ នៅទីនោះទេ?
Yeah, but Hioki is always alone.
បាទ ប៉ុន្តែ Hioki តែងតែនៅម្នាក់ឯង។
- They probably just felt sorry for him and invited him, right? - You think so?
- ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែអាណិតគាត់ហើយអញ្ជើញគាត់មែនទេ? - អ្នកគិតដូច្នេះ?
Watarai and his friends are so nice.
Watarai និងមិត្តរបស់គាត់គឺល្អណាស់។
But honestly, I wish he wasn't in the picture.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​គាត់​មិន​មាន​ក្នុង​រូប​នោះ​ទេ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Hioki just seems...
Hioki ហាក់ដូចជា ...
like he's got some nerve, you know?
ដូច​ជា​គាត់​មាន​ការ​ភ័យ​មួយ​ចំនួន​អ្នក​ដឹង​?
Yeah, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
To just hang with the Big Four like that.
គ្រាន់តែព្យួរជាមួយ Big Four បែបនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា
It's starting to rain.
វាចាប់ផ្តើមភ្លៀងហើយ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Anyone bring an umbrella?
មានអ្នកណាយកឆ័ត្រទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
What about you, Hioki?
ចុះអ្នកវិញ Hioki?
Uh...
អូ...
I didn't bring one either.
ខ្ញុំក៏មិនបានយកមួយមកដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
Ah...
អា...
And we have to walk back to the hotel.
ហើយយើងត្រូវដើរត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
Hey.
ហេ។
I got us an umbrella.
ខ្ញុំបានយកឆ័ត្រមកយើង។
Huh? How'd you get it?
ហ៎? តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Some random guy gave it to me.
បុរសចៃដន្យមួយចំនួនបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Your social skills are on another level.
ជំនាញសង្គមរបស់អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
Can we all share it?
តើយើងអាចចែករំលែកវាទាំងអស់គ្នាបានទេ?
Oh, don't worry about me.
អូ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Huh...
ហ៊ឺ...
I'll head back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពេលក្រោយ។
You guys go on ahead.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
But what about you, Hioki?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ Hioki?
Me? My club members are over there.
ខ្ញុំ? សមាជិកក្លឹបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- Well, let's go then. - Yeah, okay.
- អញ្ចឹងតោះទៅ។ - បាទ មិនអីទេ។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
Whoa, it's really coming down.
អូ វាពិតជាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Let's run for it.
តោះរត់រកវា។
Whoa.
អីយ៉ា
Huh?
ហ៎?
Oh.
អូ។
My contact lens fell out...
កែវ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចេញ...
Oh, right, my glasses.
ត្រូវហើយវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
My glasses are in my suitcase...
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
Hioki.
ហ៊ីអូគី។
Huh?
ហ៎?
Watarai? What are you...?
វ៉ាតារ៉ៃ? តើអ្នកជាអ្វី...?
I just couldn't...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច...
I was kind of worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Huh? Well...
ហ៎? អញ្ចឹង...
I accidentally dropped my contact lens.
ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់ contact lens របស់ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ។
What?
អ្វី?
Whoa, are you okay?
អីយ៉ា អ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah.
បាទ។
Things feel a little weird...
អារម្មណ៍ប្លែកបន្តិច...
But I'm okay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
- Huh? - Let's go.
- ហ៎? - តោះទៅ។
Huh...?
ហ៊ឺ...?
What is this...
តើនេះជាអ្វី...
What is happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I feel like everyone is staring at us.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រប់​គ្នា​កំពុង​សម្លឹង​មក​យើង។
Groups that have their room keys, please proceed to the banquet hall immediately.
ក្រុមដែលមានសោបន្ទប់ សូមបន្តទៅសាលពិធីជប់លៀងជាបន្ទាន់។
It says we have to go to the banquet hall first.
វានិយាយថាយើងត្រូវទៅសាលពិធីជប់លៀងជាមុនសិន។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
But aren't our bags already in the room?
ប៉ុន្តែ​កាបូប​យើង​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទេ?
Hioki, isn't it hard for you without your glasses?
Hioki តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកអត់វ៉ែនតាមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I'll go ask the teacher.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគ្រូ។
I'm... I'm sorry.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry about today.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
You went out of your way to invite me to your group,
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំទៅក្រុមរបស់អ្នក,
and I've just been causing trouble from the start...
ហើយខ្ញុំទើបតែបង្កបញ្ហាតាំងពីដំបូង...
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
I don't think you're any trouble.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- But... - Besides, I actually...
- ប៉ុន្តែ... - ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំពិតជា...
Never mind. It's nothing.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Huh?
ហ៎?
Is this it?
តើនេះឬ?
Thanks. I'll go grab them.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ពួកគេ។
Be careful not to fall.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យដួល។
Did you find them?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
Yeah.
បាទ។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Whoa!
អីយ៉ា!
I messed up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Ugh, what am I even doing?
អឺ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
Ah...
អា...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Ah... Yeah.
អា... បាទ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I just told you to be careful not to fall, didn't I?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ដួល​មែន​ទេ?
Huh?
ហ៎?
He's not mad.
គាត់មិនខឹងទេ។
If anything...
ប្រសិនបើមានអ្វី ...
it's the opposite...
វាផ្ទុយ...
Are you sure you're not hurt?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
What is...
តើអ្វីជា...
this feeling?
អារម្មណ៍នេះ?
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
I feel like... I just...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I'll do anything if you'll just forgive me.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
Oh?
អូ?
Anything, you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វីទេ?
Huh?
ហ៎?
Uh, well, right now... W-Wait a second.
អូ ពេលនេះ... W- រង់ចាំបន្តិច។
Th-That...
ធ-នោះ...
Can you just forget what I just said?
តើអ្នកអាចភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
Nope.
ទេ
An instant no?!
ភ្លាមៗទេ?!
Wait, what did I even say?
ចាំមើល តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
I said I'd 'do anything'?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
Watarai wants me to...
Watarai ចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
do what?!
ធ្វើអ្វី?!
Um, well...
អឹម...
What's going to happen to me?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
By the time this school trip...
ដល់​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​នេះ...
is over.
ចប់ហើយ។
On the very first day of the school trip,
នៅថ្ងៃដំបូងនៃការធ្វើដំណើរទៅសាលា,
things already seem to be getting out of hand.
អ្វីៗហាក់ដូចជាអស់ពីដៃហើយ។
(Next Episode) Hey, I heard you held hands with Watarai Tsukasa.
(ភាគបន្ទាប់) ហេ! ខ្ញុំលឺថាអ្នកកាន់ដៃជាមួយ Watarai Tsukasa។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
(A naked date with the hottie squad.)
(កាលបរិច្ឆេទអាក្រាតជាមួយក្រុម hottie ។ )
(The first night together...) Let's talk about love.
(យប់ដំបូងជាមួយគ្នា...) តោះនិយាយពីស្នេហា។
(As the two of them get closer...) You're not the type
(ខណៈដែលពួកគេទាំងពីរកាន់តែខិតជិត...) អ្នកមិនមែនជាប្រភេទទេ។
who, when you fall for someone,
អ្នកណា នៅពេលអ្នកដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់
ends up falling way too hard, are you?
ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។